Tenho tido dualidade em respirar em alguns momentos (p. ex. respiração ofegante, falta de ar, sem ter feito nenhum esforço físico)?
Constantemente, sinto minha respiração acelerar
Penso que as outras pessoas são mais competentes do que eu.
Preciso praticar a respiração profunda e compassada 
Tem dias que são difíceis para eu conseguir me acalmar
Eu não consigo beber a quantidade de água necessária por dia
Tenho um sentimento de incompetência, quando vou realizar algo
Me sinto desprotegido quando me deparo às dificuldades da vida
Só bebo água quando realmente sinto sede
Em alguns momentos, ao me aproximar de algumas pessoas, sinto-me inferior
Sinto-me inseguro boa parte do tempo 
Chego a passar mais de horas sem beber água 
Tenho reagido de forma exagerada às situações
Ando me sentindo triste
Estou vivendo um momento de muitas preocupações
Estou muito animado com minhas conquistas
Deixo de fazer algumas das refeições diárias (café, almoço, janta)
Não tenho motivação para preparar comida só pra mim
Não me acho uma pessoa tão boa, quanto as outras pessoas
Sempre que as adversidades surgem, sinto-me fraco para enfrentar
Mastigo os alimentos bem rápido; 
Tenho ficado nervoso com frequência
Ultimamente, o sexo tem ficado para depois...
Não considero o sexo algo tão importante assim, para a vida...
Quando estou sozinho, sinto-me muito indefeso
Não vejo o porquê de gostarem de mim  
Passo mais de semanas sem praticar sexo
Ultimamente, tenho me sentido agitado
Sou uma pessoa muito feliz
Ando me sentido incomodado com muita coisa
Sinto um peso nos ombros, estou meio tenso
A angústia tem sido constante em minha vida
Ultimamente, tenho dormido pouco
Tenho dificuldades para iniciar o sono
Sempre que surgem novas situações, estou com alguém de confiança para enfrentá-las. 
Me considero uma pessoa chata e desinteressante
Tenho me sentido incapaz de mudar o rumo da minha vida.
Tenho tido dificuldades para conseguir dormir 8h por noite
Tenho achado difícil relaxar
Constantemente, seguro as necessidades de fazer fezes, urina para depois
Tenho dificuldades para fazer as necessidades fisiológicas (fezes, urina)
Tenho pensamentos de que serei rejeitado (a) caso me conheçam mais profundamente, inclusive meus defeitos. 
Quando analiso minha vida, logo penso: Sou um (a) fracassado (a)
As vezes me desligo ou me sobrecarrego de tal maneira, que até esqueço que preciso ir ao banheiro fazer as necessidades fisiológicas. 
Tenho sido intolerante com as coisas que me impedem de continuar o que eu estava fazendo
Ando muito aborrecido com os acontecimentos
Tenho tido dificuldades em tomar decisões
Tenho me sentido irritado com frequência
Tenho uma postura otimista perante a vida
Sei sobre a importância do exercício físico para o corpo, mas ainda não consegui encaixar na minha rotina...
Ando tão corrido, que nem tenho tempo para atividade física. 
Já me perguntei: Por que as pessoas irão me amar ou querer ser minhas amigas? 
Penso ter pouco valor como pessoa
Preciso começar a praticar atividades físicas
Tenho me sentido um pouco emotivo/sensível demais
Tenho medo de errar
Tenho que ser assertivo em tudo o que faço
Preciso ser mais paciente comigo mesmo
Ando um pouco desanimado
Ultimamente, tenho lidado com sentimentos de insegurança
Tenho me sentido nervoso com o que tem acontecido da vida
Ando cheio de entusiasmo para lidar com os desafios do dia a dia
Penso não ser uma pessoa boa o bastante para ser amado (a)
Em alguns momentos, penso ser uma pessoa prejudicial às outras pessoas
Me questiono se alguém me ama
Constantemente, tenho sentimento de que sou insignificante
Já me questionei: Será que mundo não será melhor se eu não existir? 